Kinders van God, Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
My naam is Korporaal Yerimah Peter Ojoh
Ek is van Edo staat deur geboorte. Ek woon hier in Lagos.
Ek dien as 'n soldaat in die Nigeriese weermag.
Prys die Here.
Die getuienis wat ek het om te deel met jou vanoggend.
Is 'n getuienis oor lewer infeksie.
Baie mense glo dat die lewer geen genesing het nie.
Maar Jesus het die genesing.
Korporaal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV Getuienis.
Dit het alles gebeur in 2012 toe my vrou geboorte geskenk het. Ek was weg op 'n missie in Dafor.
Toe my vrou geboorte geskenk het aan my eerste seun.
Na sy geboorte geskenk het, uit die tweede dag, het ongewone dinge begin gebeur in my lewe.
My liggaam verander, ek kon nie loop , asemhaal en selfs goed sien nie.
Dit was die dinge wat begin gebeur het in my lewe.
Ek kon dit met niemand deel nie.
Ek het net lê in die koshuis.
Ek was aangemoedig om die hospitaal te besoek vir 'n mediese ondersoek.
Ek kon nie myself gaan nie, die MEV op die missie het my bygestaan.
Die Dokters het ontdek dat hulle die oorsaak nie kon opspoor nie, hulle het my aan ons Level 1 hospitaal in Nyala verwys.
Wat die transito kamp vir alle militêre personeel in Dafor is.
Hulle het 'n paar mediese ondersoeke gedoen en kon nie opspoor wat dit was en het my weer verwys na,
Pakistan Militêre Hospitaal, wat op Vlak 3 was. Ek kon nie loop nie ek was gehelp om daar te kom.
Dit was daar waar hulle 'n paar toetse oor my lewe uitgevoer het. Op die bord, is die toetsuitslae oor my lewe.
Korporaal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV getuienis.
Die eerste een op die bord dui aan al bloed funksies en daar was geen probleem nie.
Hulle moes 'n toets uit te voer op die lewer, waarvan ons nie geweet het dat dit was die probleem nie.
Hulle ontdek dat ek 'n lewer infeksie gehad het. Dit het gerys ​​to op 80. As dit opgetrek het na 80-90, sou dit noodlottig gewees het.
Die verslag van die dokter wat bevestig dat ek nie kon loop nie; erge hoofpyn, pynne, duiseligheid en kon nie staan ​​nie.
Hulle moes my verwys na 'n plek waar hulle my kon terug verwys na my land.
Daar was twee van ons soldate wat met daardie probleem was.
Ons was vertel dat teen Maandag, die twee van ons sal verwys word na Nigerië.
Dat daar geen genesing is vir hierdie soort van siekte.
Op 'n noodlottige Sondag, My kollega wat nou afgetree het en is 'n Emmanuel TV Partner,
hy het gesê hulle moet my na die skerm van sy skoot-rekenaar bring waar hy gekyk het na die LEWENDIGE diens in sy koshuis.
Hy het gesê hulle moet my roep en help my om daar te wees want die man van God is op die punt om te bid vir die hele nasie.
Hy wou hê ek moes met hulle aansluit en my hand op die skerm lê want hy weet dat daar iets sal gebeur.
Die man van God het begin bid. Hy het gesê "waar jy nou is, raak die skerm, afstand is nie 'n hindernis nie."
"Sluit jou geloof aan met my. Wat ook al probleem jy het, Jesus weet van dit."
Korporaal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV getuienis.
Ek het die skerm aangeraak en hy het my probleem genoem. Hy het gesê: "Ek praat met jou lewer, bene en niere"
"Wat ook al die pyn wat jy het, ek beveel die pyn uit!"
Ek het gesê: "Amen." Hulle het my gehelp om die skerm te raak, dan na die gebed het hulle my terug op my bed gesit.
Gedurende die nag, het daar iets gebeur.
Ek het geslaap, toe hoor ek 'n stem, 'n eggo en het gesê: "My seun, staan ​​op!"
Ek het wakker geword van my liggaam, deel van my het nog steeds gelê. En ek het myself opgelig en kyk na myself.
Ek het gesê, "O, watter soort towering is dit?", Want ek het nog deel van myself sien lê .
Hy het gesê: "Ek het jou sonder 'n probleem geskappe. Diegene se liggame wat jy sien ..." Ek het gesien twee liggame,
Ek het gesien myself lê aan die een kant en 'n ander weergawe van myself lê langs daardie een.
Hy het gesê: " 'Een het siekte, en die ander het geen siekte. Watter een dink jy behoort?"
Ek het gesê, "Jy het my geskep sonder 'n probleem of siekte, dit is waar ek hoort." Hy het gesê ok -
"Lê hier, daar is geen siekte nie." en ek gele in die liggaam met geen siekte.
Korporaal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV getuienis.
Amen.
Ek het daar gelê en wakker geword. Daar was geen pyn in my liggaam nie. Ek was baie sterk en rats.
Ek kyk na al hierdie dinge en het begin skree in die saal.
Al die soldate het gekom en gevra wat gebeur het. Ek het gesê, "dis as gevolg van daardie gebed. God het dit gedoen!".
Hulle het met my fees gevier. Die soldaat wat ook verwys was na Nigeria, het alleen gegaan.
Dit was in 2012, maar jy kan my hier vandag sien.
Ek is gesond. Mense vra of Emmanuel TV getuienisse is betowering of Profeet TB Joshua werklik 'n man van God is?
Ek is vandag hier om die wêreld te laat weet, dat ja inderdaad, hy is 'n man van God.
Korporaal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV getuienis.
Amen
Hy het nog nooit tevore geweet van my nie. Hy het my nog nooit gesien nie. As iemand bewys nodig het; sien my verslag is van Soedan.
Dit is ook bevestiging van die Verenigde Nasies. Dit is nie uit Nigerië.
Toe ek terug kom, het ek met my vrou gedeel wat gebeur het met my gebeur
Sy het gesê dat selfs al sou sy my gebel het om uit te vind,sou ek haar niks vertel het van die probleem.
"Laat ons gaan en toetse doen omdat jy my vertel dit is 'n dodelike siekte." Ek het gesê "dit is", ek sou nie nou hier gewees het nie.
Sy het gesê: "Laat ons toets."Ek het na die mediese hospitaal in Veertig-vier gegaan.
Die toetse is uitgevoer en volgens die verslag, in plaas van die vlak 80 waar die duiwel wou hê ek moet sterf,
Jesus het my lewe gegee en die nuwe is 33. Amen.
Die battaljon wat ek met was nommer 33 en Jesus het my dieselfde gesonde lewer aantal 33 gegee. Amen.
Dit is 'n normale reeks?
Dit is die normale reeks. Dit is hoe dit veronderstel is om te wees vir 'n normale mens.
Amen.
Die rede waarom ek nie in staat was om hier te kom om hierdie getuienis te deel nie
Is omdat daar 'n gesegde was, dat "moenie Emmanuel TV kyk nie, moenie saam met venoot nie"
Jy is 'n Pastoor so meng nie met hulle nie.
Na iewers begin ek sien Senior Pastore met More aanplakbiljet.
Korporaal Yerimah Ojoh. Emmanuel TV getuienis.
Ek het begin om hulle te sien met More aanplakbiljetter in hul voertuie. Sommige het selfs More Water.
Ek het by myself gedink dat ek nog nie 'n Senior Pastoor is nie, ek is net 'n baba.
Sedert ek 'n baba is, laat my hierdie getuienis deel. Sodat die wêreld sal weet, -
Die siekte wat die duiwel sê niemand kan genees word nie, God het dit genees.
God kan die ou deel verwyder en 'n nuwe een in sit. Dit was my geval.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons gee al die eer aan God vir hierdie wonderlike getuienis
Meneer jy het dit alles gesê. In die lig van wat Jesus vir jou gedoen het,
Wat is jou raad aan ons kykers regoor die wêreld?
Emmanuel! My raad aan die kykers regoor die wêreld is,
Nommer een is vir al die ministers. Moenie enigiets teen jouself sê nie; moet jouself nie veroordeel nie.
Hierdie wedloop is een wat Jesus ons tot geroep het, moet saam span om satan te verslaan.
Amen. Hy sê iets in John15v15.
"Vandaar uit Ek noem julle nie meer diensknegte nie want 'n dienaar sal nie weet wat 'n meester doen nie."
"Ek noem julle vriende, sodat die dinge wat ek doen aan julle bekend gemaak sal word."
So hoekom kan ons nie hande saam vat nie en ondersteun die man van God en mekaar ondersteun?
Sodat meer wonderwerke alledaagse kan gebeur.
In die tweede plek is dit vir my kollegas waar jy ook al is op die slagveld. Jesus is daar.
Verbind jouself altyd met geloof. Bid saam met die man van God en jy sal jou wonderwerk ontvang.
Diegene op hy siek bed, of jy met dieselfde probleem het, "wat die man" gehad het.
Want hy is nie meer hier nou nie 'n nuwe persoon is hier.
As jy met is dieselfde probleem wat die man dan gehad het, verbind jou geloof waarook al jy is
met die man van God vandag, want hy sal vir jou bid en jy sal jou eie wonderwerk ontvang.
En God sal julle deur sien in Jesus se Naam.
Amen, laat ons ons hande saam vir Jesus Christus sit.